# AT_abc142_c [ABC142C] Go to School

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc142/tasks/abc142_c

高橋くんは $ N $ 人の生徒たちのいるクラスの担当教師です。

生徒たちには $ 1 $ から $ N $ までの出席番号が重複なく割り当てられています。

今日は全ての生徒たちが相異なるタイミングで登校しました。

高橋くんは、出席番号 $ i $ の生徒が登校した時点で、教室に $ A_i $ 人の生徒たちがいたことを記録しています(出席番号 $ i $ の生徒を含む)。

記録された情報を元に、生徒たちの登校した順番を復元してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式

生徒たちの出席番号を登校した順に出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3
2 3 1
```

### 输出 #1

```
3 1 2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5
1 2 3 4 5
```

### 输出 #2

```
1 2 3 4 5
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
8
8 2 7 3 4 5 6 1
```

### 输出 #3

```
8 2 4 5 6 7 3 1
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ N $
- $ A_i\ \neq\ A_j $ $ (i\ \neq\ j) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

最初に出席番号 $ 3 $ の生徒が登校しました。 続いて出席番号 $ 1 $ の生徒が登校しました。 最後に出席番号 $ 2 $ の生徒が登校しました。